내가 어떻게 나에 대해 이야기 할거야.
이 다음 제품에 대한 흥분이
우리는 거의 보여주기 때문입니다.
Dave가 지금 싫어 하기 때문에 크리스마스.
이걸 보지 못하게 내가 말할거야.
당신 나는이 때문에 이것이 잘 들어 싶어요
이것은 실제로 정말 멋지다.
지금 너 기억해 조 꿀벌은 꿀벌을 만든다.
환상적인 제품으로
실제로 작동하는 블루투스 헤드폰
청문회는 그래서 바로뿐만 아니라 에이즈로
그들이 정말로 혁신적이라는 것을 아십시오.
물건하지만 그들이 여기했던 것은 인
저렴한 책상 램프 와 나는 우리가 알고 있다.
오 책상 조명과 나는 생각하고있다.
이걸 이해해 .하지만 이건 정말
정말 멋지다. 나는 너에게 한두 가지를 말하고 싶다.
jeebies에 대한 핵심 포인트
내가 언급 한 라이프 스타일 램프
이것이 깨질 수 있기 직전에
가정 스튜디오 같은 종류의 좋은
환경에 맞으면 바로 촬영할 수 있습니다.
일부 사진이나이 것 일부 비디오
왜 내가 왜하는지 알고 싶어한다.
우리가에서 작업하는 이유를 할 때 알고 싶은
스튜디오 우리는 위대한 큰 소프트 있어
우리 주위의 상자들 mm-hmm 그들은 열쇠 다.
그들이 생산하기 때문에
일광은 특별한이 균형
태양처럼 전구의 종류
좋아, 슈퍼 슈퍼 슈퍼 밝은하지만 그것은
빈도는 그들 색이다.
생성 하여 훨씬 더 나은 결과를 준다.
청소기 사진 지금이 빛이있다
여러 다른 주파수로
간단하게
버튼 과 내가 얼마나 잘하고 있는지 잘 모르겠다.
화면의 변화를 볼 것
하지만 실제로 20 명을 선택할 수 있습니다.
8 백 34 만 40
5 백 5600 켈빈 당신도
그 때문에, 색 주파수를 변경할 수
독서하는 경우 다용도로 만듭니다.
밤에 너는 정말로 낮은 것을 원해.
그것이 같은 종류의 수 있도록 주파수
따뜻한 빛처럼 오렌지색의 색조
매우 따뜻하고 그 다음날 또는
언제 당신이 그것을
방송용 램프 같은 것 .
정말 좋은 아이디어 라고 생각해.
설정할 수 있는 폼 팩터 고려
일광 인 5600 Kelvin 을 좋아한다.
아름다운 빛 을 조절할 수도 있습니다 .
밝기 그래서 나는 그것을 실제로 끌 수있다.
그리고 나는 다시 얼마나 잘이 것인지 모르겠다.
카메라에서 번역 은되지만
우리와 의 차이점 또한 여기에 있습니다.
스튜디오 에서 1 시간 2 분 타이머를 설정할 수 있습니다.
시간이 지나면 자동으로 꺼집니다.
그래서 당신이 그것을 켜고 싶다면
이 자동으로 해제해야
맞아요. 단 한 번의 터치 일뿐입니다 .
모든 터치 민감한 버튼도 없습니다
버튼을 터치 하면됩니다.
그 터치 램프를 알아 그래, 그냥
그거 좋아해.
이것이 무엇을해야하는지 지금 아주 청초하다.
테크 로비 와 함께 괜찮아요.
게재 빈도 를 변경할 수 있다는
빛 을 바꿀 필요없이
전구는 일반적으로 당신은 그렇게해야
다른 주파수를 정확히 얻으려면
그것은 기술 관점에서 아주 시원하다.
어떤 생각 잘 나는 생각을 가지고있는 것처럼 느껴진다.
나는 이제까지 Qi 그렇다고 들었다.
그래서 새시는 특별한 작은 것을 가지고있다.
그녀가 가져온 전화가 여기에있다.
이 램프 옆에 갑자기 앉았다.
그것 때문에 전화를 충전 시작
거기에 Qi 호환 충전이 있습니다.
충전 은 81 %이고 귀하의
화면이 막 생겨났습니다.
상기 상자에서 실제로보고 나는 알고있다
여기에 몇 가지 지시 사항이 있다.
그것에 대해 조금 더 이야기 해주세요.
멋지게 잘 어울리는 멋진 디자인 주름
아래로 당신은 내가도 필요하지 않습니다 알고
때문에 상자에 들어가 려면
이미 하나를 가지고 설정 한 사실
여기에 있지만 우리는 그것을 우리가 할 수있는대로 표현할 수 있습니다.
모든 종류 의 일을하지 마라.
회전이 좌우하지만이 상승하고
아래로 가지 예에 기울어 될 수있다
네 눈에서 꺼낼 수있는 방법
또는 그것을 위로 기울이고 종류를 밝게하십시오
조금 방하지만 제나라
기술은 기술에서 정말
관점이 뭔가입니다 우리
우리 장치에서 그렇게보고 싶어.
지금까지이가는대로 무엇을 의미하는지 경우입니다
제나라 가있는 전화 가 있어.
SmartWatch 가있는 경우 호환성
Qi 가있는 기기가 있다면
그것에 로고는 단지 그것을 청구 할 것입니다
이 램프 위에 놓기 만하면됩니다.
우리가 말하는거야.
삼성 Galaxys s6 s6 edge s7 s7 edge
Nexus 7의 Nexus 4 는 5 개의 6 개의 nokia입니다.
루미아 x 'Motorola Droid Maxx
mínimo 360 스마트 워치 목록에 간다.
HTC 에 LG가 있습니다.
내가 그냥 그렇지 않은 G3를 보았다 오 말한다
내 g3 오 와우 2 학년 과 호환
내가 너 한테 들었어.
그러나 사용법 은
iPhone 6을 바닥 까지 내려 놓을 수 있습니다.
제나라가 괜찮은 특별한 경우를 사다.
자동 청구 된 것과 동일한 것
펜 펜 세금과 블랙 베리의
다우 30 등 이 그렇게 좋아.
이 휴대 전화로 충전됩니다.
단순히 케이블을 내려 놓지 만 오
내 LG g3에 대한 지원이 없습니다.
일을 내가 할 것은 또한 USB 포트에있다
표준을 위해 휴대 전화 를 연결하려면
너무 좋지는 않네.
꽤 멋진이 모든 것에서 그렇게 멋진
고양이 에서 얻을 수있는 작은 폼 팩터
5 도트 TV 슬래시 램프 슬래시 램프 나중에 할 수있다
크리스마스 헤이즈가에 대한 사샤를 위해 그것을 얻을
11 월에 우리가 알게 될거야.
할로윈이 끝난 다음날과 같습니다.
우리는 여기이 오른쪽을 촬영하는 동안
우리는 이미 크리스마스에 대해 이야기하고 있습니다.
선물과 거의 시간이 없어 .
내가 램프를 좋아한다고 생각한
[음악]
[박수 갈채]